Nếu bạn đã bao giờ triển khai cơ sở hạ tầng bằng tay, bạn biết cảm giác đó.
Bạn nhấn vài cái nút và những cụm Kibernetes của bạn bắt đầu chạy.
Nhưng sau đó, nếu bạn cố gắng lặp lại cùng một cuộc triển khai,
Anh bỏ lỡ vài thứ ở đây và kia.
Cơ sở hạ tầng là một mật mã tồn tại chính xác để ngăn chặn điều đó.
Hãy xem làm thế nào chúng tôi có thể sử dụng Terraform để triển khai các
Các nhóm và nguồn lực vào Google Cloud.
Vì điều này,
Tôi giả sử rằng bạn đã cài đặt và trong
mà bạn đã thêm vào Terraform.
Nếu anh không nhận ra,
Đơn giản là bạn đi xuống Google, và nó đơn giản là cài đặt các mã VS,
Và tương tự, việc cài đặt Terraform cũng dễ dàng.
Cuối cùng,
Tôi cũng cho rằng bạn có Google SDK cũng được cài đặt trên máy địa phương.
Giờ tôi dùng MacBook,
Nhưng bài tập này cũng có thể được thực hiện dễ dàng trên một máy Windows.
Bây giờ ở Terraform, chúng ta nên có một tập tin, tiểu đội chính.
Đây là để khởi tạo cấu hình Terraform.
Tôi bắt đầu định nghĩa bởi nhà cung cấp Google.
Sau đó, tôi cho phép các ADIs yêu cầu,
Và chúng tôi đang tạo ra mạng VPC và mạng ngầm thông qua mã đặc trưng này.
Bây giờ trên cùng một đường,
Tôi có các biến số.tf có chứa một vài
Biến nơi tôi đặt tên, mã nhận dạng dự án,
vùng,
và tên mạng và tên công ty con của chúng tôi là một biến. Và chúng ta
có kết xuất.tf nơi chúng tôi đã xác định đầu ra,
tên mạng:
Kết nối mạng lưới phụ. Và cuối cùng, chúng tôi đã
terraform.tfvars nơi tôi cung cấp ID dự án.
Tôi sẽ tạo ra chính xác tất cả những thứ này.
Đến lúc chạy rồi.
Điều đầu tiên chúng ta cần làm là xác thực Google Cloud.
Và ở đây, tại nhà ga,
Tôi đang gõ gwash ath ứng dụng đăng nhập mặc định và nói Enter.
Nó sẽ chuyển hướng, và tôi sẽ làm Google xác thực.
Bây giờ, một khi xác thực đã được thực hiện, tôi sẽ chạy khí tượng.
Nó sẽ bắt đầu.
Sau đó tôi sẽ thực hiện kế hoạch địa lý. Điều đó sẽ cho tôi
Kế hoạch chính xác mà anh sẽ tạo ra.
Và cuối cùng tôi sẽ nói rằng thực vật học áp dụng.
Bây giờ đây là điểm mà nó đi và thực sự bắt đầu
Triển khai nguồn lực của chúng ta vào Google Cloud.
Bây giờ bạn có thể thấy rằng nó đã thành công trong việc tạo ra tài nguyên của chúng tôi.
Bây giờ tôi đi xuống Google Cloud, đi xuống dự án cụ thể của tôi, đó là Hpc1,
Và bên trong đó, nếu tôi đi xuống VPC của tôi có,
Vì vậy, bạn có thể thấy rằng tôi nhận được nó, demovpc 1. Và nếu tôi vào bên trong bản thử nghiệm,
Tôi cũng có thể thấy mạng phụ, đó là bản mẫu của mạng lưới 1.
Đó là cách mà Terraform của chúng ta đã tạo ra nguồn lực vào Google Cloud.
Tương tự, chúng ta cũng có thể dùng CFT.
CFT viết tắt cho công cụ của Google Cloud Foundation.
Chúng là những mẫu đã được chấp thuận từ Google mà bạn có thể
sử dụng để tạo cơ sở nội bộ của bạn như là một mật mã.
Ví dụ, trong này, tôi sử dụng mô-đun mạng CFT từ CFT,
Đó là một mô-đun được chấp nhận để tạo ra các nguồn tài nguyên mạng.
Vì vậy, thay vì viết mã riêng của bạn,
Bạn có thể sử dụng các mẫu đã được xây dựng sẵn từ Google CFT, và
Bạn có thể dùng nó để tạo ra nguồn lực.